Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với channel hỏi zanetti tiếp tục với
Suri học là một futech developer một
cách miễn phí thì cho màu lần trước mình
đã hướng dẫn các bạn cách cài đặt thành
công kít tại máy tính của các bạn cũng
như là chúng ta đã cùng nhau cấu hình
cái tài khoản ít và chúng ta thì trong
video này như đã hứa thì mình sẽ hướng
dẫn các bạn cách để chúng ta có thể đẩy
một cái vốn sách lên ký thấp thì hay nói
cách khác là khi chúng ta làm động tác
này thì chúng ta có thể xe được chốt lại
với người khác thì tại sao mình lại là
một cái loạt xe di rất là cơ bản về ký
lắp bởi vì là chia sẻ các bạn là hôm
trước khi mình là một loạt Suri về hướng
dẫn làm chatbot đấy thì đây thì mình bạn
nào mà muốn nằm trong quá thì các bạn có
thể thấy là channel của mình có một cái
Suri là chia sẻ chúng ta sẽ làm Facebook
Messenger cho boss miễn phí cho người
bắt đầu thì cái sao đây này mình được
rất nhiều bạn quan tâm cũng như là nhiều
bạn có inbox qua Facebook nhờ mình giúp
đỡ khi các bạn gặp thắc mắc đấy hay là
các bạn comment bên dưới video của mình
thì
em bảo các bạn là thì nếu mà nhìn ảnh
chụp lỗi thì mình sẽ không thể giải
quyết được vấn đề thì mình hay bảo là để
cố tên ký thấp rồi xe lại với mình thì
nhiều bạn bảo mình là các bạn không biết
đấy Cố lên kia thấp thì cái đấy là một
cái điều mà tức là các bạn thì các bạn
làm việc mà chúng ta muốn cốt đấy mà
chúng ta không phải xe sẽ cố của chúng
ta thì cái đấy là một cái nhược điểm cực
kì lớn thì để khắc phục nhược điểm này
trong video này mình sẽ cùng các bạn tìm
cách để chúng ta để có lên ký thấp ở đây
để bắt đầu thì chúng ta sẽ có 2 cách để
đẩy một cái suốt cốt lên ký thấp thì
mình sẽ hướng dẫn cách đầu tiên cũng như
là cách dễ nhất này Nó chính xác cách dễ
nhất thì không phải nhưng mà đây là cách
đầu tiên mình biết khi thời mình là sinh
viên thì đầu tiên để có thể đẩy một sự
cố lên cái nắp thì các bạn sẽ cần phải
biết một khái niệm đấy chính là một cách
suốt trên iPad thì nó hay gọi là một cái
giống như một cái một cái nó có với từ
rất khó Story này tức là một cái thư mục
các bạn hình dung cái từ này nó bằng
nghĩa với cái cái
ở trên máy tính của chúng ta cho nó bằng
với từ này thôi các bạn Hình dung là nó
là một thư mục chuyên kiến áp Thôi thì
mình sẽ ra trang chủ kia thấp nhé thì
đầu tiên khi các bạn login vào trang kết
hát nó sẽ như thế này thì nó các bạn sẽ
Nhấn vào cái nút màu xanh này là kđt một
cái phó Story 2 bên góc trái này Hoặc là
nếu các bạn không thấy được cái cái màn
hình này thì các bạn sẽ Click vào cái
avatar của bạn bên có phải và chúng ta
sẽ chọn nên cái là do all three các nơi
quản lý các show tí thấp của chúng ta
thì mình hay chọn cái này Mình chọn vào
đây thì trong top này thì các bạn sẽ
nhấn vào nút nhiều này để chúng ta tạo
mới thì mắc định nhá chúng ta sẽ Cần Một
Cái Tên của cái túi xách của các bạn thì
đây thì mình sẽ là hỏi dân itd ở đây thì
mình sẽ là hỏi zanetti hỏi Dân IT này
mình sẽ thêm một cái từ là First Kiss
hát nhá như vậy để cho nó phân biệt này
thì đây thì sau khi các bạn đã đặt tên
cho cái xưởng phí thấp của các bạn tiếp
theo
ý miêu tả văn miêu tả này thì nó ghi rõ
Channel tức là chúng ta ghi cũng được và
không ghi cũng được thì để cho các bạn
hình dung rõ hơn về cái miêu tả đấy là
gì thì các bạn có thể để ý là khi mình
vào một cái đôi dép như thế này thì thì
cái phần mô tả chính là cái phần ở bao
này tức là các bạn mà viết mà còn miêu
tả thì chúng ta sẽ có cái mục câu bao
này thì mình sẽ quay lại bên trước đây
này thì phần này mình sẽ ghi là a b c d
e f miêu tả này tí nữa các bạn thấy là
nó sẽ hiện lên này Đây thì mình sẽ xóa
đi miêu tả thì chúng ta có hai có option
option đầu tiên đó chính là chúng ta sẽ
để chuộc của chúng ta public và thứ hai
là chúng ta sẽ để Private thì chúng ta
để Poppy Kệ thì ai với cái được mọi
người ai với cái đường Linh rồi chúng ta
thì đều có thể xem được cái suốt của
chúng ta chúng ta để quay vết tức là
chúng ta để riêng tư thì khi và chỉ khi
chúng ta selling với người lấy hay là
chúng ta phải thêm người ấy vào dự án
của chúng ta thì chúng ta mới để dạ
Private thì cái ốp trần để Private này
thường thì khi
khi chúng ta sẽ soi dự án thì chúng ta
mới dùng cái Oshin lestrade con khi
chúng ta làm bình thường thì chúng ta
thường để public khác tôi thì đây thì
mình sẽ để tao thích nhá thì mặc định
nhá Nó sẽ bảo chúng ta là các bạn thích
thêm cái file readme file này Wifi get
more này thì tùy các bạn này là các bạn
thêm một cái file cần vàng thì tùy các
bạn nha thì đây cái file readme dùng để
làm gì file readme Tức là cái file mà
hướng dẫn người khác làm sao để có thể
chạy được cái bộ sách của các bạn thì
mình sẽ minh họa bằng cái một cái xuống
thực tế này đây chính là cái file readme
thì người ta cái đọc các file thuyết
minh hiện thì chả biết được là làm sao
để chạy dự án của các bạn Thì mình
khuyên các bạn là sau này các bạn mà
muốn xe suốt rồi Các bạn muốn nhờ người
khác giúp đỡ Gọi là thích code cho các
bạn thì ít nhất tối thiểu các bạn cũng
cần phải ghi một cái file readme vào để
người ta biết là làm sao để có thể set
up cũng như để chạy được cái dự án của
các bạn thứ hai là cái file x plore find
X no thì cái này mặc định chúng ta đã có
rồi chúng ta không cần phải thêm vào đâu
còn cái file lights này
khi chúng ta đang làm chơi thì chúng ta
không cần phải quan tâm đến các Lysine
tức là bản quyền đâu thì chúng ta sẽ để
chống ba cái này và các bạn sẽ Nhấn vào
cả actress for storing từ đây các bạn
gọi thấy là sau khi các bạn tạo mà các
suốt trên này thì các bạn có thể thấy là
nó hướng dẫn các bạn làm sao để có thể
là đầy cốt ở trên này thì đầu tiên này
cách đầu tiên là nó bảo là chúng ta sẽ
ít init này this app redmi này chúng ta
phải con nít này chúng ta phải có Brand
này và cuối cùng là chúng ta sẽ gọi là
dùng cái câu lệnh này để có thể là kết
nối cái ruộng ở local của chúng ta và
cái xưởng trên ký pháp và cuối cùng là
chúng ta sẽ cần phải một câu lệnh đẩy
lên thì tương tự vậy tôi ở đây thì mình
sẽ hướng dẫn các bạn cách làm à phổ biến
nhất cũng như là hiệu quả nhất để có thể
đẩy cốc lên này thì đầu tiên trước tiên
là chúng ta sẽ phải dùng câu lệnh
Guinness các bạn vừa mình sẽ nốt lại cho
các bạn này thì đây thì cao đầu tiên
chúng ta sẽ lại dùng câu lệnh là
Guinness như thế này thì không bao giờ
chúng ta chúng ta sẽ là không
I read english tức là tạo một cách luộc
tạo một cái thư mục mít trong cái túi
xách của chúng ta mình sẽ copy câu lệnh
này thì các bạn có thể chạy trên cái
giao diện này Hoặc là các bạn sẽ mở cái
thằng Visual Studio lên nhé mình đang
cho các Jack mà mình muốn xe với các bạn
thì ở đây mình sẽ gõ câu lệnh được tiền
là Guinness và mình nhấn enter thì sau
khi các bạn mà nhấn enter nó nói là một
cái thư một ít đã được tạo trong cái thư
mục của chúng ta tuy nhiên là nếu mà các
bạn nhìn bên phải các bạn sẽ thấy là
chúng ta không hề có một cái gì hết thì
để cho nó rõ hơn thì mình sẽ mình sẽ thể
hiện cho các bạn thấy là nó nằm ở đâu
thì mình sẽ mở các thư mục working của
mình hơn mục vietname và cái thư mục là
HTML kể tới một này chính là cái thư mục
mà các bạn đang nhìn thấy bên cái bên
tay trái của các bạn này thì đây Tại sao
chúng ta không thấy cái chuột của thằng
nít bởi vì mặc định cái Windows của
chúng ta nó sẽ ẩn thư mục ít đi thì làm
sao để thấy được cái trong một ít thì
chúng
A và các bạn cái hình mũi tên này nhé và
các bạn sẽ chọn tiếp cho mình là chúng
ta sẽ xanh cái tát vào tiêu đó topview
này chúng ta sẽ bảo cái topview chúng ta
sẽ chọn cả lót xuân ở đây thì các bạn sẽ
sang Tab view tiếp trên cái này có bạn
sẽ chọn một cái là sau giết folder chức
năng này chính là hiện những cái file ẩn
này các bạn bỏ bố cái tích đầu tiên cho
mình nó hiện cái này chúng là những chất
nha Chúng ta phải chọn lâu đâu chỉ là
trận Rét này và chúng ta nhấc like thì
các bạn còn thấy là đây chính là cái thư
mục mà chúng ta vượt tạo chính là cái
tôi một ít mà mình nói này thì mặc định
Nhá cái tôi một ít này là cái thư mục ẩn
và không mấy khi chúng ta sửa thư mục
này đâu Cũng như là chúng ta sẽ không
xóa thư mục này thì mình sẽ để ẩn lại
như họ trưng của Windows nha Mình sẽ
chọn Lại view này mình sẽ chọn thằng
nhóc xuân này mình sẽ làm ngược lại như
lúc nãy thôi Mình sẽ chọn ở trên Tức là
mình sẽ làm ẩn đi này mà mình sẽ thích
bốn cái đầu tiên và mình sẽ nhấn apply
và mình sẽ nhấn Ok thì như vậy là các
bạn hiểu rõ là cái câu
ẩm thực chất là nó đã tạo một cái thư
mục là có tên là chấm dứt roi tiếp theo
nữa để để có thể thêm thêm những file
này ta có một cái điều nữa là các bạn để
ý nhé khi chúng ta dùng thằng Vinh dù ấy
dùng dùng cái thằng Visual Studio ấy thì
mặc định khi các bạn cài ít vào nó sẽ
phát hiện những cái thay đổi của các bạn
thì các bạn có thể thấy là ở đây mình có
10 cái dấu này 10 số 10 tức là có 10
file thay đổi thì mình sẽ mình sẽ nhấn
vào đây thì các bạn gọi thấy là mình có
10 file này để con nít anh ít thì nó
thằng Bi rùa nó hỗ trợ mình rồi thì các
bạn có thể dùng dùng cái cái giao diện
bên tay trái để chúng ta phải cố lên đi
lắp Tuy nhiên mình không hướng dẫn các
bạn cách làm này bởi vì là đối với người
mới bắt đầu thì chúng ta nên biết các
câu lệnh thì đầu tiên mình sẽ dùng câu
lệnh đầu tiên các bạn là mình sẽ nối lại
này câu lệnh thứ hai các bạn phải cần
phải dùng có lần thứ hai là vít ép và
một dấu chấm thì cái này tức là gì get ở
đây tức là chúng ta sẽ chọn tất cả các
anh đọc file chúng ta thay đổi thì đây
thì các bạn nhìn kĩ nhá viết này em này
các bạn phải nhấn một dấu cách ra rồi
các bạn ghi một cái dấu chấm vào và các
bạn enter thì các bạn có thấy là như thế
này các bạn sẽ thấy là cái cây rớt của
bên này lúc nãy Các bạn thấy là chịu
đúng không Bây giờ nó chuyển thành chữ a
rồi Tức là nó đã được thêm vào một cái
trạng thái để chúng ta có thể đẩy được
nên get thì đây thì các bạn chứ tạm thời
là chỉ ở cho mình là chúng ta dùng câu
lệnh này nhá sau đấy chúng ta sẽ đến một
cái bước là get con nít chúng ta sẽ cần
một con nít và các bạn sẽ đánh một dấu
gạch ngang ăn cho mình và một chữ mờ sao
đấy các bạn dùng dấu ngoặc là cháu nhái
đơn hay giống dấu nháy kép đều được hết
thì đây thì mình sẽ mình sẽ gọi tiếng
Anh nha là first Comet bởi vì là gõ
tiếng Việt thì trong cái thằng Bi rùa
này của chúng ta nó bị lỗi phông đây thì
mình sẽ gọi tiếng Anh là Phước con nít
này con mít hỏi zanetti hỏi giờ này thì
Đấy mình sẽ dõi như thế này các bạn sẽ
cần phải đóng cái dấu ngoặc kép lại nha
và chúng ta sẽ nhiều nhấn rõ enter này
rồi
khi chúng ta đã có là những này rồi thì
sau khi các bạn có mít lại các bạn nhìn
sang bên trái của các bạn thì làm cái dù
nó chẳng còn một cái file gì đó thì bước
tiếp theo chúng ta cần phải làm gì mình
sẽ nói lại bữa thứ ba Các bạn cần làm
này là bữa thứ ba kit con nít gạch dấu
gạch ngang chữ m nội dung Magic nội dung
Nexus các bạn thích ghi trời đất và bay
đều được hết nha bơ Từ từ chúng ta sẽ
cần phải copy cái câu lệnh này tức là
đối với tội danh của các bạn hãy cao mà
get as Lee morris là cái gì thì các bạn
sẽ copy ngay câu lệnh này nha ngày giữa
cái dòng là get redmayne này thì chúng
ta sẽ copy câu lệnh này thì đây là câu
lệnh của cái tôi Rách của mình còn câu
lệnh của các bạn là gì thì các bạn có bị
Nguyên Nha thì đây thì chúng ta sẽ có
khi có lệnh này chúng ta và thằng đi rồi
và các bạn sẽ nhấn tại chùa một cái là
nó sẽ tự động vào đây rồi mà chúng ta
nhấn enter này Đấy Ok có giấy tờ là get
s lấy là mình sẽ ghi là bit Cái này có
tên là biết xe vì môi nhá remote ô
Ừ cái này là Hoàng Sa là copy này mình
sẽ ghi rõ lấy chính là copy copy trên
ghế thấp đấy trên kiến Opera post
Stories Theo các bạn sẽ cần phải copy
trong những cái nắp của các bạn này và
câu lệnh Cuối cùng chúng ta cần dùng là
ghét first three này các bạn sẽ gõ là
origen mình sẽ Nhấn nó mình sẽ không cần
phải tắt cái kia và mình đi Hari Won và
các bạn sẽ thêm một cái từ là Master cho
mình thì đây permission denied to her If
a các bạn ở đây thì các bạn sẽ lấy một
cái lỗi mà mình đang gặp phải Nếu chính
là nó ghi là permission denied Hari phạm
thì tại sao mình lại gặp cái trường hợp
này lấy do đó chia đơn giản thôi bởi vì
là mình sẽ can pick con fix từ - list
này các bạn Hình dung là mình đang chấp
cái tài khoản Email là 20/2 được đặt bếp
a còng gmail.com trong khi mình lại đẩy
cho nên cái tài khoản là hỏi Zi tin tức
là hai tài khoản này là nó khác hẳn nhau
thành ra là nó không đẩy được Cố lên
được thì để tính anh thì mình cho tạo
luôn bên cái tài khoản này của mình là
hành vi phạm ép này mình sẽ tạo một cái
em mình sẽ cần mày Sang cái bên trang
này thì ra vào khi nào của mình cái này
thì mình đã nó khi sẵn và huyết áp của
mình rồi thì đây chính là cái nắp của
mình hay phạm đẹp này mình do tạo nhanh
mà cả to Story này thì mình sẽ cần phải
làm lại này đây thì mình sẽ tạo mới này
tạo mới ở đây thì mình sẽ đặt tên cái
tôi của mình đó chính là cái gì nhỉ Đây
thì mình sẽ là tên là xtyle đi thì tí
nữa mình sẽ Custom Ai là cái này sau để
tiết kiệm thời gian của các bạn thì mình
sẽ thêm như thế này thế này thì mình sẽ
cần phải copy câu lệnh này trước nha Thì
để bắt đầu nhá thì mình sẽ cần phải làm
lại từ đầu bởi vì là nó nó khác cái ở
đây thì nó đã khác nó đã khác cái gọi là
thư mục kỹ pháp chúng ta muốn đẩy lên
giọt thì mình sẽ xếp như thế này ở đây
thì mình sẽ còn được Copy lại
ảnh Copy lại này và mình sẽ cần phải xóa
cái này đi Ở đây thì mình sẽ xóa đi mình
sẽ ăn chung V một cái này xem nó có ra
cái lỗi gì không thì nói là cái remote
origin already exists Tức là mình đã
từng xem rồi thì mình sẽ có lại câu lệnh
Guinness này thì nó nói là chúng ta đã
gọi là chúng ta đã tạo lại thư mục ít
rồi này mình sẽ xét về mau xem thì nếu
mà các bạn gặp phải trường hợp như mình
như thế này thì chúng ta sẽ giải quyết
như thế nào có một cách cực kỳ đơn giản
mà đỡ tốn thời gian của các bạn ấy thì
mình sẽ làm hiện cái thư mục đít lên ở
đây thì mình sẽ làm mà mình rất làm hiện
trên một ít kem này mình sẽ chọn Rét này
offline này mình sẽ xóa luôn nó đi các
bạn chứ mạnh tay vào không phải sợ thằng
ít này đâu thì mình đã xóa thằng ít rồi
thì sau khi xóa bằng ít thì hệ thì mình
sẽ làm lại từ đầu tức là các bước mà
mình hướng dẫn các bạn từng bước một cho
đến lớp 4 đây mình sẽ frye vàng Ok thì
đây thì mình sẽ gọi lại này get Elise
này
I read english GAD Elise đấy xs này ít
con nít này trừ m này first Comet này
đấy Sao đấy là mình sẽ Tết câu lệnh vào
huyết sj most này whispered origins
position Master kia Lần này thì các bạn
sẽ thấy là mình sẽ không thấy cái một
cái lọp sẽ nhìn anh nữa đấy các bạn gọi
thấy là chúng ta hiện những cái dòng như
thế này thì chứng tỏ là cốt của chúng ta
nó đã được đẩy lên rồi thì để biết cốt
của các bạn nó đã được này Lên chưa thì
các bạn sẽ mở thằng Chíp lên thì ở đây
thì các bạn đã Click vào cái tắt cốt này
mà là các bạn vì lỗi đại Trang cũng được
thì đây thì mình sẽ Click vào cái tắt
cốt này đấy các bạn thấy là cái trang
này của mình nó đã được đẩy lên rồi thì
lúc nãy Do mình nói là mình không biết
cái phần miêu tả đấy thì phần bên này nó
nói là không có miêu tả này thì các bạn
có thể Nhấn vào cái dấu bánh răng này
thì chúng ta có thể sửa nhanh này thì
trong video này mình ở đây thì mình sẽ
nốt lại Bớt
Khi bữa thứ năm các bạn sẽ cần phải dùng
câu lệnh là Christmas origins auris
Master led dance Master này đấy thì đây
chính là cách cậu các bạn để get lên này
thì sau này nhá ví dụ các bạn mà có một
sự thay đổi trong file của nó bạn Ví dụ
ở đây thì mình mình sẽ nhấn một cái là
ví dụ mình hai cái tiên tên tiêu đề là
mình xóa cái chữ alexd thì sau này nhá
mỗi một lần mà các bạn mà có một sự thay
đổi thì các bạn sẽ thấy rằng Vi rùa nó
đã hướng dẫn các bạn đây các bạn Click
vào các bạn sẽ thấy được cái sự thay đổi
đấy là gì thì đây chính là tác dụng của
thằng get Nó giúp chúng ta kiểm soát
được cái việc làm của chúng ta hiện tại
và tương lai hay nói cách khác là nó
biết được các version của phần mềm của
chúng ta hãy nói là gọi nôm na là các
phiên bản của phần mềm thì đấy chính là
sứ mệnh của get thì sau khi các bạn đã
có sự thay đổi như thế này thì các bạn
sẽ cần nói get này chấm một cái thế là
chúng ta sẽ thêm tất cả file này quan sẽ
là get con nít này
anh ở đây mình sẽ là Style cần con nít
này con nít này Đấy Và cuối cùng các bạn
sẽ là get food Corazon Corazon Master
thì nó sẽ lên ngay cái thư mục hát của
các bạn các bạn chờ một chút để cho nó
có thể đẩy lên này thì đấy thì để check
code thì mình sẽ Các bạn thấy là cái con
nít đầu tiên đấy Cái bộ sách của mình có
một con biết nha Bây giờ mình đi nốt lại
thì nó sẽ hiện số 2 này đấy các bạn thấy
là mình có hai con nít này mà mình sẽ
nhấn vào chữ hai con nít này thì các bạn
có thể thấy là con nít đầu tiên mình đặt
tên là first con nít con nít thứ hai là
soi từng con nít thì mình sẽ Nhấn vào
cái xe cần cẩu mít này thì chồng ít hát
đấy Cái chữ như thế này màu đỏ tức là bị
xóa đi rồi thì các bạn sẽ thấy được dấu
trừ và cho cộng dấu trừ tức là dòng này
đã không còn nữa và dấu cộng tức là dòng
thêm mới Thì đấy là nông cho các bạn
hiểu là chúng ta dùng trí thấp để làm gì
cũng như là trong video này mình đã
hướng dẫn các bạn thành công cách chúng
ta đẩy dự án của chúng ta lên ký lắp thì
sau này các bạn mà muốn nhờ mình giúp đỡ
thì các bạn cũng nên là đẩy tro cốt của
bạn
Anh tính như vậy thì sao đấy các bạn xe
cái đường Linh lại cho mình thì mình có
thể check được nó dễ dàng hơn mọi người
cũng có đến chết được cho các bạn thì
trong video này mình đã hướng dẫn thành
công các bạn cách đẩy một số cố lên ký
thấp nếu như bạn nào mà gặp vướng mắc
trong quá trình để cho code Cũng như gặp
khó khăn dịch thì các bạn cứ Đừng ngần
ngại comment bên dưới video cho mình
biết nha nếu các bạn thấy nội dung video
hữu ích đừng quên like xe cũng như bình
luận bên dưới video nhấn nút đăng kí
kênh và bật thông báo để nhận những
video mới nhất cảm ơn các bạn đã theo
dõi video và hẹn gặp lại ở những video
tiếp theo